Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[♪ Titik Dakwat:
"Ke Dalam Setiap Kehidupan Sedikit Hujan Mesti Turun"]
[anjing merengek]
♪ Ke dalam setiap kehidupan ♪
♪ Hujan pasti turun ♪
[anak anjing menyalak]
♪ Tetapi terlalu banyak yang jatuh ♪
♪ Dalam diriku ♪
[merengek]
♪ Ke dalam setiap hati ♪
♪ Air mata pasti jatuh ♪
♪ Tetapi suatu hari nanti matahari ♪
♪ Akan bersinar ♪
[anjing menyalak]
♪ Sesetengah orang boleh hilang rasa sedih ♪
♪ Di hati mereka ♪
♪ Tetapi apabila saya teringatkan awak...
[doktor] Bolehkah saya?
♪ Mandi lagi bermula ♪
Bagus sangat.
♪ Ke dalam setiap kehidupan ♪
- ♪ Hujan sebentar ♪
- Jom.
- ♪ Mesti jatuh ♪
- Terima kasih.
♪ Tetapi terlalu banyak yang jatuh ke dalam diriku ♪
♪ Ke dalam setiap kehidupan ♪
♪ Hujan pasti turun ♪
♪ Tetapi terlalu banyak ♪
♪ Terlalu banyak yang jatuh pada diriku ♪
♪ Ke dalam setiap hati ♪
♪ Air mata pasti jatuh ♪
♪ Tetapi suatu hari nanti ♪
♪ Matahari akan bersinar ♪
♪ Sesetengah orang boleh kalah...
Ya. Baiklah.
♪ Kemurungan di hati mereka ♪
- ♪ Tapi bila saya teringatkan awak ♪
- Hei, mari kita lihat ini.
♪ Satu lagi ♪
- ♪ Mandi bermula ♪
- Okey. Oh!
♪ Ke dalam setiap kehidupan ♪
♪ Hujan pasti turun ♪
Duduk.
- ♪ Tetapi terlalu banyak ♪
- [CX404 merengek]
- ♪ Jatuh di tempatku...
- Duduk.
Duduk.
Duduk. Duduk.
- ♪ Setiap kehidupan ♪
- Gadis yang baik.
♪ Hujan mesti turun ♪
- ♪ Tapi terlalu banyak benda tu ♪
- Ayuhlah.
- ♪ Jatuh ♪
- Katil.
♪ Ke dalam milikku...
Adakah itu tempat yang baik untuk anda?
♪ Dan ke dalam setiap hati ♪
♪ Air mata perlu jatuh ♪
♪ Tetapi saya tahu bahawa suatu hari nanti
matahari itu pasti akan bersinar ♪
♪ Sesetengah orang boleh kalah ♪
♪ Kemurungan di hati mereka ♪
♪ Tetapi apabila saya teringatkan awak ♪
♪ Mandi lagi bermula ♪
♪ Ke dalam setiap kehidupan ♪
♪ Hujan pasti turun ♪
♪ Tetapi terlalu banyak adalah ♪
♪ Jatuh dalam diriku ♪
[muzik gelap dan dramatik dimainkan]
Alah!
[peranti berdengung, berdesing]
[mengerang]
[tercungap-cungap]
[CX404 merengek]
Tidak mengapa.
- ["Ke Dalam Setiap Kehidupan, Hujan Mesti Turun"
bersambung]
- ♪ Sesetengah orang boleh kehilangan ♪
♪ Kemurungan di hati mereka ♪
♪ Tetapi apabila saya teringatkan awak ♪
♪ Mandi lagi bermula ♪
Datang.
- ♪ Ke dalam setiap kehidupan ♪
- Masuk ke sana. Teruskan.
- Masuk ke katil awak.
- ♪ Hujan mesti turun ♪
- ♪ Tetapi terlalu banyak ♪
- [rengek]
- ♪ Jatuh dalam hatiku ♪
- [pintu dibuka]
- [muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
- Apa itu?
[perbualan yang terhenti dan tidak jelas]
[menggeram]
[bunyi penggera]
[lelaki menjerit]
[CX404 menggeram]
- [keriut]
- [CX404 menggeram]
[bunyi penggera meraung]
[muzik yang dimainkan dengan rancak]
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
[♪ Bing Crosby: "Jangan Pagar Saya"]
♪ Oh, berikan saya tanah, banyak tanah ♪
♪ Di bawah langit berbintang di atas ♪
♪ Jangan pagar saya ♪
♪ Biar aku menunggang merentasi
kawasan lapang yang luas ♪
♪ Yang kucintai ♪
♪ Jangan pagar saya ♪
♪ Biarkan aku bersendirian ♪
♪ Dalam angin petang ♪
♪ Dan dengarkan bisikan itu ♪
♪ Daripada pokok-pokok kapas ♪
♪ Hantarkan aku pergi selama-lamanya ♪
♪ Tapi saya minta awak, tolong ♪
♪ Jangan pagar saya ♪
♪ Bebaskan sahaja saya ♪
♪ Biar saya duduk di atas pelana lama saya ♪
♪ Di bawah langit Barat ♪
- [mengeluh] Apasal?
- ♪ Pada Cayuse saya ♪
♪ Biar saya bersiar-siar di sana ♪
♪ Sehingga aku melihat gunung-ganang menjulang ♪
♪ Saya mahu menunggang ke permatang ♪
♪ Di mana Barat bermula ♪
♪ Dan pandanglah bulan ♪
♪ Sehingga aku hilang deria ♪
♪ Dan saya tak boleh tengok orang pincang ♪
♪ Dan saya tak tahan pagar ♪
♪ Jangan pagar saya ♪
♪ Biarkan aku bersendirian ♪
♪ Dalam angin petang ♪
♪ Dan dengarkan bisikan itu ♪
♪ Daripada pokok-pokok kapas ♪
♪ Hantarkan aku pergi selama-lamanya ♪
♪ Tapi saya minta awak, tolong ♪
♪ Jangan pagar saya ♪
[muzik menghantui dimainkan]
- ["Jangan Pagar Saya" bersambung]
- ♪ Bebaskan saya ♪
♪ Biar saya duduk di atas pelana lama saya ♪
♪ Di bawah langit Barat ♪
♪ Pada Cayuse saya ♪
- ♪ Biar saya merayau ♪
- [Lucy] Sebatang tinder
- ♪ Di sana
sehingga aku melihat gunung-ganang menjulang...
- untuk yang paling kecil
di dalam kabin kayu api
untuk Abe Lincoln yang sudah tua.
- ♪ Saya mahu menunggang ke permatang ♪
- Dan...
♪ Di mana Barat bermula ♪
♪ Dan pandanglah bulan
sehingga aku hilang deria ♪
♪ Dan saya tak boleh tengok orang pincang ♪
♪ Dan saya tak tahan pagar ♪
♪ Jangan pagar saya ♪
♪ Tidak ♪
♪ Papa, jangan halang saya ♪
[geraman rendah]
[makhluk berkicau]
[menyalak]
[makhluk menjerit]
[liar menjerit]
[muzik saspens dimainkan]
[terkejut]
Sebelum perang,
orang ramai bergurau tentang lipas
yang terselamat daripada letupan nuklear.
Tetapi mereka bukan sekadar terselamat.
Mereka bertambah baik.
[menggeram]
Dada yang membesar untuk menangkis serangan.
Antena yang dipanjangkan
untuk memburu dalam kumpulan.
Gigi kacip untuk membantu memakan mangsa yang lebih besar.
Seperti diri anda sendiri.
Awak sepatutnya tahu lebih baik
daripada menyalakan api selepas gelap.
Tuan, saya sedang mencari ayah saya.
Dia, eh, diculik
oleh wanita bernama Moldaver.
- Awak dah nampak dia?
- Dengar,
Cik perlu pulang ke rumah.
Penghuni bilik kebal
merupakan spesies terancam di sini.
Awak datang dari dunia yang penuh dengan peraturan, undang-undang.
Tempat ini langsung tidak kisah dengan semua itu.
Saya tidak fikir awak sanggup berbuat demikian
apa yang diperlukan untuk terus hidup di sini.
Saya takkan balik tanpa ayah saya.
Jika kau berkeras untuk tinggal,
maka anda perlu menyesuaikan diri.
Persoalannya adakah anda masih
mahukan perkara yang sama...
...apabila anda telah menjadi
haiwan yang berbeza sama sekali?
Empat, mari.
Siapakah awak?
[makhluk menggeram di kejauhan]
[bual radio yang tidak jelas]
Tuanku Titus.
Saya nampak awak pilih lapisan tempered itu.
Di atas T-60.
Adakah itu-itu membantu dengan mobiliti?
[diputarbelitkan] Bersihkan itu.
[muzik tegang dimainkan]
♪ ♪
Letakkan kami di bawah.
Saya bosan dan saya mahu menembak sesuatu.
Tidak, tuanku, kami ditugaskan
untuk menggeledah sebuah bandar bernama Filly.
Kita masih berbatu-batu dari...
Ya Tuhan. Oh...
[menjerit]
Oh!
Sial.
[mengerang]
♪ ♪
[menghembus nafas]
[menghidu]
[makhluk mengaum di kejauhan]
Lihatlah, tuanku.
Mereka ada di sini. Seorang lelaki.
Dan seekor anjing.
Sasaran itu.
Ya, mereka memang--
[makhluk menggeram dari kejauhan]
[terpesong] Sial.
♪ ♪
Pergi tengok kalau-kalau sasaran ada di dalam tu.
Tapi-tapi, tuanku,
saya tak ada perisai.
Anda memperoleh saman itu melalui tindakan keberanian.
Ini adalah satu tindakan keberanian.
Tapi-tapi tuanku, saya--
Satu pesanan, tuanku.
Bergerak.
Nampak apa-apa?
Apa masalahnya, dasar gelandangan?
[makhluk itu menggeram perlahan]
Aduh, sial!
- [mengaum]
- [menjerit]
Aduh, sial. Beruang!
- [mengaum]
- [mengerang]
Alamak.
[mengaum]
Sial!
Sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial!
Aduh, sial!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Jahat, sial, sial!
Jahat, jahat, jahat, jahat!
Tidak!
[muzik menakutkan dimainkan]
[menggeram]
Wah! Tolong!
Oh! Tolong!
Tolong saya!
Oh! Tembak!
Tembak!
[mengerang]
[Titus mengeluh]
[mengeluh]
Sial. Sial.
Tolong.
Lepaskan benda sial ni dari aku.
Tolong saya.
Aduh, sial.
[mengerang]
[suara biasa] Aduh, sial.
Sial. Sial sialan ini...
Sial!
Di mana awak tadi?
Hah?
Tempat sial ni.
Sentiasa ada sesuatu
untuk merosakkan hari sialan awak.
Tanah terbiar ini teruk.
Para ulama juga. Dengan omong kosong mereka.
Menghantar saya dalam misi bodoh
untuk sisa-sisa yang ternyata...
...ketuhar pembakar roti yang sial.
Awak tahu apa yang boleh awak buat
dengan ketuhar pembakar roti yang teruk tu?
Awak ada idea tak? [ketawa kecil]
[batuk]
Ambilkan saya stimpak.
Apa yang kau buat ni, kawan?
Bolehkah awak dapatkan saya stimpak sialan itu?
daripada hanya berdiri di situ?
Saya minta stimpak daripada awak
dan awak sedang memandang saya...
Awak pandang saya macam
awak tak tahu nak buat apa.
Saya dapat dua tan
beruang yang disinari di belakang saya,
dan awak berdiri di situ...
Dasar bajingan bodoh,
kau tahu ini semua salah kau.
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Awak tahu apa yang mereka lakukan kepada pengawal
yang tak buat kerja mereka ke?
Mereka mengikat awak...
...Maximus, demi, uh, paru-paru awak,
dan mereka, uh, mereka gantung awak...
...dan biarkan burung hering datang menangkapmu.
[ketawa kecil]
Itulah yang akan mereka lakukan kepada awak.
[batuk]
Kau mesti
pengawal paling teruk yang ada.
Ini semua salah awak.
Dasar si bodoh sial, kau.
[batuk]
[batuk] Ambilkan saya stimpak.
Ambilkan saya stimpak!
Saya tidak boleh bernafas. [batuk]
[batuk berterusan]
Ia adalah tugas seorang kesatria
untuk memperbaiki dunia yang telah jatuh ini.
Awak tak layak dapat perisai tu.
Oh, awak rasa awak tahu?
[batuk]
Awak sial.
Mereka akan bunuh awak kerana ini. Awak...
Tidak jika saya membawa pulang sasaran itu.
Awak...
[batuk]
[dentuman logam]
Kerja, sial!
[Lucy] Hai, hello! Maafkan saya.
Maafkan saya!
Hai!
Bolehkah saya menghampiri?
Saya tidak mempunyai senjata.
- Oh...
- Atau wang.
Tak apa, saya cuma nak
minta arahan dari awak.
Baiklah.
Maaf.
Saya-saya agak sesat.
Hai.
Apa yang awak sedang usahakan itu?
Ia bertujuan untuk menjadi penapis air.
Tidak kira berapa banyak pasir yang saya masukkan ke dalamnya,
saya hanya akan mendapat lebih banyak pasir.
Nah, h... awak dah cuba air ke?
untuk penapis air?
Awak ada air?
Oh, uh, awak nak minum seteguk?
Di sini.
- [terus melahap]
- Uh... maaf. Uh, tuan,
Saya sebenarnya-- saya mungkin--
Saya perlukan itu.
Ya, saya juga.
Terima kasih.
Seseorang menghulurkan
sebotol air bersih kepada anda, anda meminumnya.
Walaupun awak tak dahaga, awak tetap minum.
Seboleh-bolehnya, walau apa pun.
Betul.
Eh, kebetulan awak tak pernah nampak
satu kumpulan lalu bersama seorang banduan, kan?
Tidak.
Awak ke Filly?
A-Apa itu Filly?
Sebuah bandar.
Ia di atas bukit itu.
Saya sendiri tak pernah pergi.
Awak tak pernah naik bukit tu ke?
Tidak. Ia terlalu berbahaya.
Orang ramai terbunuh di Filly sepanjang masa.
Lagipun, di situlah ayah saya terbunuh.
Pasangan adik-beradik juga.
Ada seorang makcik juga.
Dia pernah terbunuh di sana.
Saya turut berdukacita mendengarnya.
Oh, terima kasih.
Kedengaran berbahaya.
Atau awak tinggal sahaja di sini.
Tinggallah bersamaku.
Boleh guna keluarga.
Ia membantu dengan semua kerja.
Eh...
Saya okay, tapi, eh,
terima kasih banyak atas nasihat itu.
- Saya sakit teruk. Saya rasa saya nak mati.
- Oh...
Awak tak perlu
bersabar dengan saya terlalu lama.
Ini semua mungkin milik anda!
Saya okay.
Eh, terima kasih.
Awak orang yang baik
sebab tak tembak saya dengan pistol tu.
Oh, ia sebenarnya tiada masalah.
Selamat tinggal!
[muzik dramatik dimainkan]
♪ ♪
[sut berpusing]
- [♪ Betty Hutton: "Ia seorang Lelaki"]
- ♪ Gadis-gadis ♪
♪ Gadis-gadis ♪
♪ Awas, awas ♪
- Okey.
- ♪ Ada haiwan berkaki dua ♪
♪ Berlari-lari ♪
♪ Jika ia menghisap cerut yang besar ♪
- ♪ Dan ia tergantung di bar ♪
- [ketawa terherot]
♪ Jika ia berbohong besar ♪
- ♪ Memakai tali leher yang paling bising ♪
- [jerit]
- ♪ Ia seorang lelaki ♪
- [ketawa]
- ♪ Jika ia berjalan, jika ia bercakap ♪
- [oops]
- ♪ Jika tabiatnya
agak pelik ♪
- [gerutuan]
♪ Jika ia bermegah dan cuba
membuat anda berfikir ia hebat ♪
♪ Berhati-hati,
jangan biarkan ia memperdaya anda ♪
♪ Tetapi jika ia membuatkan bulan berada di tempat yang tinggi ♪
♪ Lebih daripada sekadar cahaya di langit ♪
- Wah.
- ♪ Jika ia mencium awak ♪
♪ Dan awak rasa awak juga sukakannya ♪
- [ketawa kecil] Ya.
- ♪ Ambillah ♪
- Ya!
- ♪ Ia seorang lelaki...
[oops] Sial!
[muzik berhenti]
[lelaki menjerit, meraung dari kejauhan]
Saya tak buat salah apa-apa pun!
[meraung]
- Tidak!
- [petani] Betul.
[lelaki menjerit]
Tidak, berhenti pukul saya!
[petani] Aku akan bunuh kau,
dasar jalang.
Awak dengar tak? / Awak dengar tak?
Lepaskan tanganku, dasar fasis! Tidak!
[menjerit]
- Aku akan bunuh kau.
- Tidak!
Aku akan cekal punggung kau ni!
- [Maximus] Lepaskan dia.
- Itu sahaja.
Ini pengakhiran hari-hari sialmu...
- Saya kata lepaskan tangannya.
- [mengerang]
[kedua-dua lelaki itu tercungap-cungap]
Oh. Oh...
Aduh. Aduh.
Oh. Oh.
[ketawa] Oh! Oh!
Bagaimana keadaannya berubah!
Terima kasih, Encik Lelaki Logam.
Sangat berterima kasih kepada anda.
Dan bagimu pula, dasar bodoh--
bukan kali pertama saya dianiaya
atas rasa ingin tahu saintifik saya.
- [ayam berkokok]
- Ah.
Semoga hari anda sangat teruk, tuan. Toodles.
Tuan, anda seorang cendekiawan dan seorang budiman.
Awak patut dipuji.
Oh!
Maafkan saya, boleh?
Jangan-jangan bunuh saya.
Ia hanya...
Lelaki itu sedang meniduri ayam saya.
[Maksimus] Baiklah.
Dalam perjalananmu, warga.
- ["It's a Man" bersambung]
- ♪ Ambilnya ♪
♪ Tahan ♪
♪ Kerana ia seorang lelaki ♪
[muzik atmosfera dimainkan]
♪ ♪
Mm.
Salam sejahtera.
Nama saya--
[bual-bual yang tidak jelas]
[kambing mengembik]
[barker] Semua yang anda perlukan
untuk hidup di Tanah Gurun.
Kami mendapat yang tulen, tidak dicairkan...
[bual-bual yang tidak jelas berterusan]
[batuk]
[mengerang]
- Maaf.
- Ini bagus, ini bagus.
- Ini akan menghalang mereka.
- Tidak, terima kasih.
Daging anjing!
Iguana segar.
Bolehkah saya menarik minat anda untuk melihat beberapa iguana?
Oh, eh... saya okay, terima kasih.
Erm, awak nampak lelaki ni tak?
Daging anjing!
Oh, uh, saya okay, terima kasih.
[riuh-riuh, perbualan yang tidak jelas berterusan]
♪ ♪
[ketawa]
[penduduk bandar] Ulat sialan!
[mengerang]
Oh, maaf.
[merendahkan]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Eh... hai semua.
Saya perasan awak ada
pelbagai jenis peralatan Vault-Tec.
Aduh.
Dan, uh, baiklah, kerana barang-barang ini
secara teknikalnya milik
Vault-Tec... [ketawa kecil]
adalah selamat untuk menganggap
bahawa anda menjalankan perniagaan dengan penjenayah.
Bukan menghakimi awak.
Jangan bayangkan ada
banyak pilihan lain di sini.
Tapi saya sebenarnya sedang mencari
seorang penjenayah khususnya.
Alamak.
Awak penghuni bilik kebal yang sebenar.
Saya.
[ketawa]
Aku sangka semua dasar-dasar sialan sardin tu
dah mati. Sial!
- Masuk sini. Awak kena tengok ni.
- Erm,
Puan, penyerang yang saya cari
ini tingginya lebih kurang lima kaki sembilan inci.
Warna.
- Seorang wanita dalam lingkungan 50-an, saya rasa.
- Sial!
- Namanya Moldaver.
- Barv, masuk sini. Awak--
[muzik tegang dimainkan]
- Balik ke bilik awak, Barv.
- Eh.
Aku rasa kau tahu siapa dia.
[mengeluh] Semua orang tahu siapa Moldaver.
Keluar dari sini, penghuni bilik kebal.
Puan, si Moldaver ni memecah masuk ke dalam peti besi saya,
mengambil ayah saya, dan-dan membunuh--
Dan saya beritahu awak
, awak akan lalui jauh lebih teruk
jika awak tinggal di sini. Percayalah.
Aku boleh tahu dengan melihat kau.
Rambut bersih. [mendetikkan lidah]
Gigi yang cantik. [ketap bibir] Mm.
Dan kesemua sepuluh jari.
Mesti bagus.
Aku tahu ia tidak mudah
untukmu di sini,
dengan semua pembunuhan dan-dan kekotoran itu.
Tetapi misi peti besi itu
haruslah penting bagi semua orang.
Dan kenapa begitu?
Nah, eh...
Nah, anda lihat, ideanya ialah, erm...
itu...
kami akan...
selamatkan Amerika.
Alah!
Dan bilakah sebenarnya
anda merancang untuk menyelamatkan Amerika?
Bilik kebal itu tidak lebih daripada itu
daripada lubang di tanah
untuk orang kaya bersembunyi
sementara seluruh dunia terbakar.
Kami penghuni bilik kebal mengenali,
eh, dan bersyukur atas
kedudukan istimewa yang kita alami sejak dilahirkan,
- dan--
- Awak tahu apa yang orang-orang di sini
katakan tentang peti besi itu?
Apa?
Persetankan peti besi itu.
Mm-mm.
Baiklah, baiklah, eh...
Terima kasih atas bantuan anda, puan.
[muzik yang menarik dimainkan]
[bual-bual yang tidak jelas]
- [doktor] Baiklah, awak boleh masuk. Teruskan.
- [CX404 menyalak]
- Pergi.
- [menyalak]
Awak sekali lagi, cik.
Aku betul-betul rasa kau patut pulang ke rumah.
Kau tak selamat di sini.
[mengeluh] Itulah yang orang
selalu beritahu saya.
Tiada siapa yang faham situasi saya.
Awak datang dari Bilik Kebal 33.
Tanaman utama anda ialah jagung.
Anda mempunyai projektor Telesonic
di ladang anda.
Ia memaparkan imej-imej
kawasan luar bandar Nebraska.
Anda telah dibesarkan dalam meritokrasi,
di mana orang ramai berbangga
kerana melakukan perkara yang betul.
Saya rasa saya cukup tahu untuk tahu
awak perlu pulang ke rumah.
Siapakah awak?
- Dan bagaimana awak tahu begitu banyak--
- [Ma June] Hei.
Awak Wilzig?
Jom bawa awak masuk.
Aku suruh kau pergi dari sini.
[Hantu] Wilzig.
[yodeling vokalis]
Sekarang, awak takkan
jadi doktor, kan?
Sebab kebetulan saya sedang mencarinya.
Awak tahu orang macam awak tak dialu-alukan di sini.
Mungkin tidak.
Tapi saya akan mengalu-alukan diri saya.
Sekarang, malam tadi satu ganjaran telah diterima
melalui keenam-enam agensi.
Harga yang mahal
di kepala seorang lelaki
yang sesuai dengan deskripsi
lelaki di sana itu.
Sekarang, saya mungkin tidak tahu banyak,
tetapi saya memang tahu perang bidaan
apabila saya melihatnya.
Mungkin.
Tetapi saya telah dibayar banyak had
untuk menyediakan
pengangkutan yang selamat untuk lelaki ini keluar dari Filly.
Aah! [mengerang]
Perubahan rancangan, agaknya.
[Ma June] Saya dapat seribu penutup botol
untuk sesiapa yang membunuh si sial tu!
Tapi kau takkan dapat apa-apa
kalau aku bunuh dia dulu.
♪ ♪
[muzik dramatik dimainkan]
[mengerang]
Alamak, korang semua ni buat aku
rasa nak makan sangat.
[mengerang]
[tembakan]
[penduduk bandar menjerit]
Baiklah, saya akan tawarkan anda salah satu
daripada tomato ceri ini,
tapi leher awak ada lubang.
[tembakan berterusan]
Mm.
[tembakan berterusan dari kejauhan]
Ayuh.
[tembakan berterusan]
[tembakan]
Aduh! Aah! [mengerang]
Untuk tomato.
[muzik perlahan dan saspens dimainkan]
[Ma June mengerang]
- Wilzig. [mengerang]
- [Wilzig mengerang]
[CX404 menggeram]
- [berdentum]
- [CX404 merengek]
[Wilzig] Tidak! Tidak, tolong.
[Wilzig mengerang]
Wilzig.
Aku terpaksa minta kau
tinggalkan dia sendirian.
Sekarang, saya akui bahawa saya tidak biasa
dengan keadaan anda.
Tapi, pada pandangan pertama,
layanan awak terhadap lelaki ini nampak tidak adil,
dan saya terpaksa campur tangan.
Hah.
Sekarang, jika naluri anda adalah untuk menyakiti saya,
sebagai seorang yang hanya cuba
meredakan konflik,
maka saya perlu andaikan,
antara kamu berdua,
anda mungkin penyerang utama.
Dalam kes yang mana,
Saya rasa semua orang di bandar ini akan bersetuju
bahawa kekerasan adalah wajar.
Melainkan awak rela berundur sekarang.
Penghuni bilik kebal sial. Alamak.
Hah.
[mengerang perlahan]
[mengeluh] Nah,
itu penurunan yang sangat kecil
dalam baldi dadah yang sangat, sangat besar.
[ayam pemukul senjata]
[Maximus] [diputarbelitkan] Dia kata
berundur, Ghoul.
[jet berpusar]
Kesatria Titus dari Persaudaraan Keluli.
Berundur
atau ditebang.
Awak mesti bergurau dengan saya.
[ketawa kecil]
[muzik saspens dimainkan]
- [tembakan]
- [peluru melantun]
- [pistol berdetik]
- Ah...
[mengerang]
Hai.
- [ketawa kecil]
- [tembakan]
Dengar sini, lelaki itu penting.
Saya dihantar ke sini untuk mencarinya.
Suruh dia masuk dan tahan dia di sana
sehingga aku selesai berurusan dengan Hantu itu.
Baiklah. Terima kasih.
[ketawa kecil] Ya.
[Wilzig mengerang]
[Ma June mendengus]
Ayuh.
[mengerang]
Oh...
[ketawa kecil] Eh.
Baiklah, saya akan katakan datang ke sini dan dapatkan saya,
tetapi ia sukar
untuk berjalan ke tingkat atas apabila anda memakai
set kuali besi tuang 12 keping.
[tembakan]
[Ma June mendengus]
Perlukan kaki baru, Barv!
Cuba makan kacang saya, tapi tak apalah.
[Wilzig] Aah! Aah!
Tuhan, Tuhan, Tuhan, Tuhan, Tuhan, Tuhan, Tuhan...
[mengerang]
Saya masih boleh meneruskan perjalanan ini.
Awak akan bertuah kalau dapat
bersarapan.
Kaki itu, Barv!
[Barv] Saya sedang mencari kaki itu.
Kami mendapat satu peti
di bawah kotak dengan defibrilator.
[Barv] Awak asyik alihkan barang
tanpa beritahu saya.
Saya bukan bermaksud untuk mengganggu, tetapi...
adakah itu seorang kesatria?
Warna!
[berdentum]
Bukan di bawah defibrilator.
Sekadar cakap.
Saya minta maaf kerana menjerit.
Telah ditembak di kaki.
Aduh, eh, awak akan jerit pada saya walau apa pun caranya.
[peranti berputar]
[Wilzig] Eh...
- [berdentum]
- [menjerit]
[menjerit]
Ya Tuhan.
- [peranti dimatikan]
- [Wilzig tercungap-cungap]
Dia boleh bawa saya.
- [tercungap-cungap]
- [Wilzig merengek]
Jika anda fikir benda kecil ini
boleh menarik anda
punggung tempang melintasi Tanah Gurun,
awak mungkin tak sebijak
yang orang cakap.
Adakah orang lain
yang boleh anda percayai di bandar ini?
Sial.
Hei, anak perempuan papa.
Saya perlu awak bawa lelaki ini ke sini
untuk berjumpa dengan pelanggan saya.
Oh, uh, terima kasih, uh, tapi
Saya sebenarnya di sini hanya untuk mencari ayah saya. Uh...
Lagipun, tak salah sangka,
tapi awak tak dalam keadaan baik untuk melancong.
Pelanggan saya dikenali dengan nama
Lee Moldaver.
Sekarang, awak tak boleh dekat dengan Moldaver
tanpa sesuatu untuk ditawar-menawar,
dan menghantar lelaki ini ke sini
adalah pilihan terbaik anda.
[Lucy] Nah, apa yang Moldaver
mahukan dengan awak? Maksud saya,
dia mencuri bapa!
[letupan]
Awak nak ayah awak balik atau tak, nak?
- Uh...
- Hah?
Saya...
Aduh, sial, okay! Uh...
Sekarang, di sini. Di sinilah
awak akan jumpa Moldaver.
Dia dan lubang baik hatinya
di seberang Lubang Sial.
Apa itu Lubang Sial?
Uh, baiklah, pergi sahaja
ke koordinat.
Awak tahu, rad bergerak agak pantas
masuk dan keluar melalui sana,
jadi anda perlu bertindak pantas
jika anda ingin mengekalkan kulit anda.
Baiklah. Saya boleh buat ini.
Ya. Anda boleh melakukan ini, sudah tentu, anda boleh.
Anda memang
- penghuni bilik kebal, menepati janjimu.
- Hmm.
Ini betul-betul...
ini boleh...
mungkin-mungkin berfungsi.
Awak betul-betul maksudkan begitu?
- [whoosh]
- [Ma June] Pergilah.
[letupan]
Pergi! Keluar dari belakang. Cepat!
Oh!
[mengeluh] Alamak, sakitnya.
[menangis]
[mengerang]
[yodeling vokalis]
Aduh, sial. Uh...
[ketawa kecil]
Baiklah, saya rasa latihan asas
tidak seperti dulu.
Sebab awak pandu benda tu
macam troli beli-belah.
[oops]
Peraturan nombor satu:
baca buku panduan itu.
[penggera berbunyi nyaring]
[Maximus tercungap-cungap]
Wah, wah...
Tidak, tidak, tidak!
Oh, tidak! [geruman]
[menangis]
Alah!
[jurujual] Serum untuk memberi tenaga.
Serum untuk menyegarkan.
Serum untuk merawat kaki anda.
[jet berdesing]
- Serum untuk kesakitan.
- [Wilzig mengerang]
Serum penyembuhan kaki!
Serum yang akan membantu anda menumbuhkan
kaki yang baru.
Mungkin.
[Maximus menangis]
[mengerang]
[muzik jahat dimainkan]
♪ ♪
[CX404 merengek]
Hah.
[muzik kontemplatif dimainkan]
[merengek perlahan]
[merengek]
[menyalak]
[muzik perkusi dimainkan]
[muzik menghantui dimainkan]
♪ ♪
[tercungap-cungap]
Ini perlu dilakukan.
[Lucy] Ia mengatakan di sini kita mempunyai kira-kira 20 batu
tinggal untuk pergi. Apa khabar yang baru...? Oh.
- Aduh.
- [dentuman]
Ya Tuhan.
Saya takkan berjaya.
Dengar sini, aku tak kenal siapa kau
atau bagaimana anda mengetahui perkara yang anda lakukan,
tetapi awak akan melintasi
tanah tandus itu.
Dan kita akan melakukannya bersama-sama.
Okey?
Itu janji.
Tidak, anda tahu,
saya baru sahaja mengambil pil sianida.
Apa?
Pelan D Teknologi Vault.
Ia merupakan produk paling berperikemanusiaan
yang pernah dihasilkan oleh Vault-Tec.
Ia cepat, tidak menyakitkan.
T-Rasanya seperti pisang. Saya...
Saya terkejut ia tidak lebih popular.
Orang ramai akan mengejar awak.
Awak perlu bergerak cepat.
Anda boleh mengubah masa depan
kalau awak boleh bawa saya ke Moldaver.
Tapi macam mana saya nak bawa awak kalau awak...
Tidak, bukan-bukan seluruh badan saya. [mengerang]
Hanya kepala saya.
- Di sini.
- Maaf?
Saya telah mengambil pil itu
supaya ia tidak membebankan
anda untuk meneruskannya.
Akan lebih mudah jika kau membawa kepalaku
bukannya menyeret seluruh badan saya.
Awak...
Awak minta saya... cuma...
Tolonglah. Saya merayu kepada awak.
Dan inilah satu-satunya cara
untuk mendapatkan kembali ayahmu.
Saya tahu saya boleh percayakan awak.
Awak penghuni bilik kebal.
Tapi kalau kau nak teruskan hidup dekat sini...
...awak perlu mula bertindak
seperti penghuni permukaan.
Okey... Cikgu MacLean?
Macam mana awak tahu nama saya?
Tuan?
Tuan...
♪ ♪
[muzik berhenti]
[peranti bergetar]
[♪ Titik Dakwat: "Saya Tidak Mahu
Membakar Dunia"]
Okey, okey.
♪ Saya tidak ♪
- ♪ Ingin menetapkan dunia ♪
- [menggergaji]
-[keriut]
- ♪ Berapi-api ♪
♪ Saya baru mahu mula ♪
♪ Api dalam dirimu ♪
♪ Jantung... ♪
♪ Di hatiku ♪
♪ Saya hanya ada satu ♪
♪ Keinginan... ♪
♪ Dan itu awak ♪
♪ Tiada orang lain yang akan melakukannya ♪
♪ Saya telah hilang semua cita-cita ♪
♪ Untuk pujian duniawi ♪
♪ Saya hanya mahu menjadi orang yang awak cintai ♪
♪ Dan dengan pengakuan anda ♪
♪ Bahawa awak rasa perkara yang sama ♪
♪ Saya akan mencapai matlamat
yang saya impikan ♪
♪ Percayalah ♪
♪ Saya tidak mahu menetapkan dunia ♪
♪ Terbakar ♪
♪ Saya baru mahu mula ♪
♪ Api di hatimu ♪
♪ Saya tak mahu membakar
dunia, sayang ♪
♪ Saya terlalu sayangkan awak ♪
♪ Saya baru mahu mula ♪
♪ Api yang besar ♪
♪ Di lubuk hatimu ♪
♪ Awak nampak ♪
♪ Jauh di dalam diriku ♪
♪ Sayang, aku hanya mempunyai satu keinginan ♪
♪ Dan satu keinginan itu adalah kamu ♪
♪ Dan saya tahu ♪
♪ Tiada orang lain yang akan buat ♪
♪ Saya tidak mahu menetapkan dunia ♪
♪ Terbakar... ♪
♪ Saya baru mahu mula ♪
♪ Api ♪
♪ Di hatimu ♪